Mga manonood sa buong mundo, sinasabi ko sa inyo, muling maibalik, sa pangalan ni Hesus!
nakikita ko na kayo ay ibinabalik!
nakikita ko na ang inyong kalusugan ay ibinabalik!
nakikita ko na ang iyong karera sa buhay ay ibinabalik!
nakikita ko na ang iyong pinansiyal ay ibinabalik!
nakikita ko na ang iyong negosyo ay ibinabalik!
Muling maibalik!
Manalangin kasama ni Propeta TB Joshua - Hawakan ang screen, sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Ano ang posisyon ng iyong kalusugan? Ikaw ay nasa banig ng karamdaman?
Ang iyong atay, bato, dugo, kalamnan, buto, mga litid -
muling maibalik, sa pangalan ni Jesus!
Manalangin kasama ni Propeta TB Joshua - Hawakan ang screen, sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Ang anuman sa iyong mga laman-loob -mailabas, sa pangalan ni Hesus!
Ang anuman sa iyong parte -mailabas, sa pangalan ni Hesus!
Mga tuyong buto ay muling magbabangon!
Bumalik!
Sabihin mo, bumalik!
Ang buhay ko - bumalik!
Ang aking negosyo - bumalik!
Aking mga pananalapi - bumalik!
Aking karera- bumalik!
Aking kapalaran - bumalik!
Ang aking pamilya - bumalik!
Bumalik!
Sa pamamagitan ng kapangyarihan ng muling pagkabuhay, bumalik!
Manalangin kasama ni Propeta TB Joshua - Hawakan ang screen, sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Makinig, ang iyong kapalaran ay hindi kailanman nagbabago!
Kung may isang bagay na nangyari sa iyong kapalaran at alam mo na ito ay nangyari,
ang ibig sabihin nito ay tinalikuran mo ang iyong tadhana at sumunod sa kapalaran ng iba.
Mga manonood, ang pagkabuhay na muli ay upang miabalik ang iyong kapalaran
sa gayon ay maaari kang maging makapangyarihan sa iyong pagtawag.
Ngayon, ito isang okasyon!
ibalik ang aking kapalaran!
Kung ikaw ay nakalaan na maging isang mangingisda, magiging makapangyarihan ka sa pangingisda.
Kung ikaw ay nakalaan na maging isang karpintero, magiging makapangyarihan ka sa dulo ng araw.
Kung ikaw ay nakaukol upang maging isang tinder/tindero, magiging makapangyarihan ka sa pagtitinda.
Ngayon, dalangin ko, sa pangalan ni Jesus, ay muling maibalik!
muling maibalik, sa pangalan ni Jesus!
Manalangin kasama ni Propeta TB Joshua - Hawakan ang screen, sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Naniniwala kami na ikaw ay napasigla ng iyong napanuod.
Mag-click dito upang mag-subscribe para masaksihan ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon,
at manatiling nangunguna sa mga pinakahuling mga propesiya, mga pagliligtas,
mga pamamahayag at patoto mula sa SCOAN
Emmanuel TV - Binabago ang mga Buhay, Binabago ang mga Nasyon, Biinabago ang Mundo.